Pytanie 1: Co to jest atak DDoS?

a. Oprogramowanie do tworzenia baz danych
b. Atak na usługi internetowe
c. Przetwarzanie danych graficznych
Odpowiedź 1: b. Atak na usługi internetowe

Pytanie 2: Co to jest phishing?

a. Oprogramowanie do tworzenia baz danych
b. Wyłudzanie informacji, często poprzez podszywanie się pod zaufane źródło
c. System operacyjny
Odpowiedź 2: b. Wyłudzanie informacji, często poprzez podszywanie się pod zaufane źródło

Pytanie 3: Co to jest system backdoor?

a. System operacyjny z otwartym kodem źródłowym
b. Ukryte wejście do systemu, które pozwala na późniejszy dostęp
c. System komunikacji między komputerami
Odpowiedź 3: b. Ukryte wejście do systemu, które pozwala na późniejszy dostęp

Pytanie 4: Co to jest malware?

a. Złośliwe oprogramowanie
b. Krótki film animowany
c. Szybki internetowy router
Odpowiedź 4: a. Złośliwe oprogramowanie

Pytanie 5: Co to jest cracking?

a. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym
b. Legalne łamanie zabezpieczeń systemu
c. Kraken - gigantyczne morskie stworzenie
Odpowiedź 5: a. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym

Pytanie 6: Co to jest cyber hijacking?

a. Przejście na emeryturę
b. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym
c. Inwazja kosmitów
Odpowiedź 6: b. Przejęcie kontroli nad danym użytkownikiem lub systemem komputerowym

Pytanie 7: Co to jest sim swapping?

a. Przejęcie numeru telefonu ofiary w celu przejęcia konta
b. Wymiana kart SIM między użytkownikami
c. Symulowanie ślubu
Odpowiedź 7: a. Przejęcie numeru telefonu ofiary w celu przejęcia konta

Pytanie 8: Co to jest doxing?

a. Publiczne ujawnianie prywatnych informacji o danej osobie
b. Nowoczesny sposób gotowania
c. Technika rzeźbienia w drewnie
Odpowiedź 8: a. Publiczne ujawnianie prywatnych informacji o danej osobie

Pytanie 9: Co to jest cyber spying?

a. Wyzywanie ludzi w grach
b. Nielegalne pozyskiwanie poufnych informacji
c. Automatyczne strzelanie w grach
Odpowiedź 9: b. Nielegalne pozyskiwanie poufnych informacji

Pytanie 10: Co to jest Wi-Fi eavesdropping?

a. Robienie zakłóceń na kanałach radiowych
b. Przechwytywanie nieautoryzowanego dostępu do sieci Wi-Fi
c. Masowe wysyłanie zdjęć airdroppem
Odpowiedź 10: b. Przechwytywanie nieautoryzowanego dostępu do sieci Wi-Fi
